女士，妳被邪靈干擾
是的，先知
妳無法解釋，總是聽到說話聲音
是的
不知道是誰在說話
妳偶爾還受到這個聲音的控制
對
妳知道耶穌愛妳
是的，我知道
我的名字叫派翠夏，來自美國
您給的預言完全正確
六七個月前我結了婚，卻開始有邪惡的想法，
我想傷害我丈夫，想踢他，刺傷他
即使我躺在床上與他聊天，
也會有這些邪惡的想法
是上帝的恩典
使我抗拒害人的想法
當那些想法止住了，
其它的事情卻開始發生
奉耶穌的名，獲得解救
奉耶穌的名，妳自由了
見證時間
早上好，教堂在座的各位
我叫派翠夏，
美國人
這是我可愛的丈夫
克里斯托弗
2016年5月我來到SCOAN教會
原因是我想求得突破
在來這里之前，我結婚了
結婚後大約兩三個月
我開始有一些想法，並且聽到聲音
這些想法和聲音告訴我...
...就像先知TB約書亞說的那樣
我想傷害我的丈夫
惡念生起來的時候，
我不知道它是從哪裡來的
在我們結婚之前，我沒有這方面的問題
我和丈夫之間的感情非常好，沒有問題的
我們結婚之後，這些惡念及想法就開始了
那時候，我無法告訴别人腦中想做的事情
因為這很丟臉，我感到羞愧
我甚至沒敢告訴我丈夫
我不敢告訴他
直到最近才對他說...
他現在才知道發生了什麼事
所以我來到了SCOAN教會
尋求突破
我並不是為了那些邪念及想法而來的，
我是來尋求突破的
先知TB約書亞從人群中指出我來，
對我說了這些事(預言)
我必須說這些是100％真實的
他所說的話是100％真實的
他為我禱告
你們可以看到我倒了下來
即使我倒了下去，
還是不知道發生了什麼事
當我回神過來時，
我問我的家人「有人推我嗎？」
有人把我推倒？
為什麼我剛剛發現自己倒在地板上呢？“
他們說「沒有」
大家都在看妳
禱告結束後，我回到家中
邪念的思想和聲音都停止了
再也沒有發生過
讓我們一起為耶穌基督拍手！
不僅邪念消失了，我和丈夫比以前更親近
好像我們是一體的
我們彼此融合在一起
我感謝上帝
為此，所有的榮耀都歸給上帝
我必須説
當你遇到類似的事情
是非常令人感到可恥的，我不敢告訴任何人
2016年我來到這里之前
我對媽媽和阿姨說了這件事
她們感到十分的震驚
她們很擔心這些事會真的發生
所以我不敢再說了，
感謝上帝，我先前有向她們提過
因為當時，她們正在收看現場直播
先知T.B.約書亞正好向我預言這事
她們知道先知說的都是真的，
就發生在我的身上
你們能想像與一個妳深愛的人結婚
我非常愛我的丈夫
我愛他
每當事情發生...
都是他睡著了的時候
我坐在床上，邪惡的思想就會出現
我會一邊看著他，一邊哭
我總是懊悔不已，不懂為什麼跟相愛的人結婚
卻總是討厭他們，想要傷害他們
這是非常可恥的
後來我才意識到，
這是敵人想要害我
敵人想讓我哭泣，想讓我內疚
我只有依靠上帝的恩典才能獲得解脫
我看以馬內利電視台...因為
某天，我的阿姨，
突然三次向我推薦以馬內利電視台的節目
第三次對我說的時候
我説「好，我停下工作，我來收看！」
自從開始收看以馬內利電視節目，它幫助我撐過...
使我免於虐待我丈夫
感謝上帝的恩典！
我從來沒有被這些邪惡的想法所驅動
我相信這一切都是因為
我收看以馬內利電視節目的原因
我觸摸屏幕，同先知一起祈禱
讓我告訴你，在美國，
有很多人遭受這種痛苦的折磨
當那些人被逮捕後，
接受媒體採訪時...
他們被問到「你為什麼這樣做？為什麼？」
其中的一些人會說
「我聽到一個聲音，指示我去刺傷這個人」
或者叫我開車撞死這些人
或者說這種想法，來自聽到的聲音
我的想法⋯起初我聽到它時
我懷疑....
這是我嗎？我為什麼要這樣做？
這不是我
我意識到這個想法不是來自於我，它來自撒旦，
是敵人，是我靈魂的敵人
目的是要我虐殺我的丈夫，
讓我蒙羞，使我丈夫蒙羞
所以我告訴各位，無論你在哪裡
如果你知道某個人有這方面的問題
或者你本身有這個問題
請你來到上帝這裡
以馬內利電視節目成為我接觸上帝的管道
請向上帝祈求，祂會拯救你的
阿門！讓我們一起為耶穌基督拍手！
我們感謝全能的上帝拯救這位姐妹
正如她所說，世界上有很多人...
很多人正受到邪念的影響，受到邪靈指示，
迫使人們犯下惡行
正如她所說，很多犯人受警方審問時
一致都說聽到一個聲音的指示，
驅使他們犯下罪行
到了那時，一切都太晚
罪行早已犯下
但今日不同，這位姊妹即時獲得解救，
她建議所有的人...
如果你也有這樣的問題，
你應該奉主耶穌基督的名，尋求祂的拯救
所以再一次請問妳
自從與耶穌相遇，妳回到美國後
那個聲音停止了，那些邪惡的想法消失了
妳的生活，財務狀況有什麼改變嗎？
我感謝主！我不再有問題，
不再聽見聲音，不再受邪靈迫害
我和丈夫比以前更親蜜
我們在財務上獲得突破，財富大增
有更多的收入，
我的工作更穩定，我感謝上帝！
榮耀歸於全能的上帝！
現在我們要聽妳丈夫說幾句話
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我叫克里斯
來自美國新澤西州
這是我美麗的妻子 派翠夏
我第一次來到SCOAN教會
那天我沒有收看以馬內利電視節目
想讓她保有一些個人隱私
她回家時，我去機場接她
她告訴我，先知為她預言
然後先知摸了她的頭，她倒了下去
我說「哦，那麼我們來看看以馬內利電視！」
她什麼也沒多說，然後我就沒再理會了
在那之前，
我們開始收看以馬內利電視節目
我對這些聲音一無所知，但我們過得很好
她從SCOAN教會回來後，一切變得更好
財務方面變得更好，
不再有財務方面的壓力
我們的生活比以前更好，我們更親密
她第一次來到SCOAN教會之後，我們之間就變得更好
財務方面，親密關係方面都變得更好
阿門！讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
現在你來到SCOAN教會現場，親自體驗上帝的存在
請告訴我們，
親臨現場如何增強了你的信仰？
你如何看待這麼特殊的祝福方式？
我其實是天主教徒
(不是基督教徒)
一開始收看以馬內利電視節目時，
我是抱著提防的心態
雖然不是懷疑，但我很謹慎
美國人有點憤世嫉俗，懷疑是自然的
上週日，復活節，是我第一次參與SCOAN教會的活動
我越看以馬內利電視節目就越相信它
在復活節當天的主日崇拜中
首次親眼見到電視節目中所有的人
讓我大開眼界，讓我全身沐浴在上帝的信仰中......
當我親眼見到上帝的拯救和醫治時......
我只相信上帝的先知
我聽著先知預言，
它讓我放棄一切的玩世不恭
讓我信心充滿，只剩相信
阿門！讓我們一起為耶穌基督拍手！
我們感謝神！鑑於此
您對全世界的觀眾有什麼建議？
我的建議是
盡你所能，請來SCOAN教會體驗一下
如果你只能做到收看以馬內利電視節目，
與先知T.B.約書亞一起禱告，那麼就這麼做吧！
特別是在美國，
如果你覺得想來這裡，那麼就來這裡！
奈及利亞是一個美麗的國家，希望美國人不要誤解
SCOAN教會所處的地區是完全安全的
我們享受著你在其他地方
無法得到的歡樂和平靜
在這裡你能睡得安穩
是因為這裡有上帝和先知T.B.約書亞
阿門！讓我們一起為耶穌基督拍手！
當你收看以馬內利電視節目時，請注意！
對於居住在美國的人來說...
獲得神的解救是非常稀有的
能從魔鬼的挾制中解脫出來
實在非常罕見
請注意這個訊息
與先知T.B.約書亞一同祈禱
相信神，用你的手觸碰屏幕
用你的信心相信祂
...第二點，像我丈夫所說，
如果你能來到這裡，親自體驗這裡
一定要親自來到SCOAN
如果對你來說有點難度，
相信上帝會為你安排
像我丈夫說的那樣，
一開始我們的財務狀況是很緊張的
但我想來這裡，我真的很想來這裡
我不停地念著
「上帝！為我去蕪存菁，給我更多的你」
請給我更多神的繁榮，醫治，更多的救贖
哦！天上的父，請為我開路！
在兩個月內，
祂就為我開闢了一條通往SCOAN教會的路！
謝謝耶穌基督！我們將榮耀歸於耶穌！
我們祈求神賜給兩位恩典
繼續保持下去
讓上帝的聖言成為你們生活的標準
奉耶穌的名，祝福各位好事臨門！